Groupe:

- Thomas Portet
- Aymeric Picard Marchetto

Compiler le projet:

1. Se placer à l'emplacement des sources
2. Exécuter:
	./build.sh
  (si besoin, faire les commandes de build.sh dans l'ordre à la main)
3. L'éxécutable produit se nomme executable et se trouve au même emplacement

NOTE: le projet utilise asprintf, une fonction fournie par GNU.

Générer un fichier dot:

1. Se placer à l'emplacement de l'éxécutable
2. Exécuter:
	./executable < fichierdentrée > fichierdesortie
  (le programme lit sur l'entrée standard et écrit le fichier sur la sortie standard, comme les commandes UNIX)

Pour avoir directement le graph en pdf, utiliser:
	./executable < fichierdentrée | dot -Tpdf -o fichierdesortie.pdf

Par exemple pour générer un graph pour le test add.c:
	./executable < tests/add.c | dot -Tpdf -o add.c.pdf
